Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
What's this uneasy feeling?
Que sensação desconfortável é esta?
Your turn for the bath, Wataru.
A tua vez de tomar banho, Wataru.
Can't you knock?
Não pode bater?
Sorry.
Desculpa.
He never used to be so secretive.
Ele nunca foi tão reservado.
I'll take a bath.
Vou tomar um banho.
Does he have something to hide?
Ele tem algo a esconder?
SURE. WHERE DO U WANT TO GO?
CLARO. PARA ONDE QUER IR?
K. M.?
Quilómetros?
No, it can't be.
Não, não pode ser.
Kisaragi Minori?
Kisaragi Minori?
You're K. M.?
Você é KM?
I'm glad to meet you.
É um prazer conhecê-lo.
Me too.
Eu também.
Because I can take the most precious thing from your mother.
Porque posso tirar o que há de mais precioso à sua mãe.
My mother?
A minha mãe?
The most precious thing?
A coisa mais preciosa?
Yes. Do you know what that is?
Sim. Sabe o que é?
Her dearest
Sua querida
son.
filho.
No way she'd actually go that far...
Não há a mínima hipótese de ela ir tão longe...
No.
Não.
High schoolers are naturally interested in romance.
Os alunos do ensino secundário interessam-se naturalmente por romance.
Oh, not mine. He doesn't seem interested.
Ah, o meu não. Não parece interessado.
It's the ones who seem uninterested, you never know.
São aqueles que parecem desinteressados, nunca se sabe.
What?
O quê?
I'll teach you
Eu vou ensinar-te
- about the adult world. - What?
- sobre o mundo adulto. - O quê?
She might actually do that.
Ela pode realmente fazer isso.
Please! Let me make it in time.
Por favor! Deixe-me chegar a tempo.
Got something on you.
Tenho algo sobre si.
UNTIL I DESTROYED MY HUSBAND'S OTHER FAMILY
ATÉ QUE DESTRUI A OUTRA FAMÍLIA DO MEU MARIDO
Wataru.
Wataru.
I'm sorry.
Lamento.
Ms. Kume, what made you start playing Anko Panic?
Senhora Kume, o que a fez começar a jogar Anko Panic?
What made me?
O que me fez?
You don't know much about games.
Não sabe muito sobre jogos.
There are more popular games. Why this?
Existem jogos mais populares. Por quê?
I see.
Eu vejo.
I've always liked aquariums.
Sempre gostei de aquários.
But I heard you played it.
Mas ouvi dizer que tocou.
Because
Porque
I needed to get close to you.
Eu precisava de chegar perto de ti.
I wanted to know
Eu queria saber
more about you.
mais sobre si.
It's a tutor's job to know about the students.
É trabalho do tutor saber sobre os alunos.
I see.
Eu vejo.
You wanted a different reason?
Queria um motivo diferente?
You said you liked aquariums.
Disse que gostava de aquários.
Yes, I love dolphins.
Sim, adoro golfinhos.
The Kanagawa Aquarium then.
O Aquário de Kanagawa então.
What?
O quê?
The next reward.
A próxima recompensa.
Take me to the Kanagawa Aquarium next time.
Leve-me ao Aquário de Kanagawa da próxima vez.
If I get an A on the Keio practice test.
Se obtiver um A no teste prático de Keio.
Go for it.
Vá em frente.
Next time we meet, no talk about the cram school.
Da próxima vez que nos encontrarmos, não falaremos sobre o curso de preparação.
Okay.
Ok.
Well then.
Pois bem.
Pinky swear.
Juro de mindinho.
Cross my heart and hope to die
Juro por Deus que espero morrer
Stick a needle in my eye
Espete uma agulha no meu olho
The Tsukishiro group's stock price reached 120% year-on-year
O preço das ações do grupo Tsukishiro atingiu os 120% em termos homólogos
while sales achieved 160%.
enquanto as vendas atingiram os 160%.
The highest numbers ever.
Os maiores números de sempre.
Tsubasa, can you play with something else?
Tsubasa, pode brincar com outra coisa?
Why?
Porquê?
Here, the dinosaurs from Grandma.
Aqui, os dinossauros da avó.
Mom bought these for me.
A minha mãe comprou-me isto.
Did she? Well, it doesn't matter.
Ela fez isso? Bem, não interessa.
Dad is busy right now.
O papá está ocupado agora.
When is Mom coming home?
Quando é que a mamã volta para casa?
In the evening, I guess.
À noite, acho eu.
No! I want to go to the park with Mom.
Não! Quero ir ao parque com a mamã.
I'll take you after I watch this.
Eu levo-te depois de assistir a isto.
No! I want Mom!
Não! Eu quero a mamã!
Don't say that. You're going to make Dad cry.
Não diga isso. Vais fazer o papá chorar.
Like Mom?
Como a mamã?
What?
O quê?
Mom's always crying.
A mãe está sempre a chorar.
She says, "Sorry, Tsubasa. Everything's okay."
Ela diz: "Desculpa, Tsubasa. Está tudo bem."
Why is she crying?
Por que razão ela está a chorar?
It's all your fault.
A culpa é toda sua.
Haven't been to the beach in ages. Feels great!
Há algum tempo que não vou à praia. Que sensação tão boa!
Me too!
Eu também!
Now,
Agora,
you can tell me all about your mother
pode contar-me tudo sobre a sua mãe
and Yudai.
e Yudai.
Hey
Olá
why did you ask me out today?
Porque é que me convidou para sair hoje?
Anything you wanted to tell me?
Tem alguma coisa para me dizer?
The last time I saw you...
A última vez que te vi...
Aren't they getting married?
Eles não vão casar?
The man who's like your father
O homem que é como o seu pai
and your mother?
e a sua mãe?
Since they are having a baby
Já que estão à espera de um bebê
I think they are planning to.
Acho que estão a planear isso.
Ms. Kume?
ª Kume?
You seemed a bit off.
Parecia um pouco estranho.
So I was wondering what was wrong.
Então fiquei a pensar o que estava errado.
It's just
É só
changes at home before exams can be tough.
as mudanças em casa antes dos exames podem ser difíceis.
I was wondering how I could support you.
Estava a pensar em como poderia apoiá-lo.
I appreciate it.
Eu agradeço.
Any specifics about their marriage?
Alguma informação específica sobre o casamento deles?
Well...
Bem...
Oh, sorry.
Ah, desculpe.
You wouldn't want to tell me, right?
Não gostaria de me contar, certo?
It's not like that. You've done so much for me.
Não é bem assim. Fizeste tanto por mim.
Wow!
Uau!
I'm so glad.
Estou tão feliz.
You mean you trust me?
Quer dizer que confia em mim?
Of course.
Claro.
Actually
Na verdade
he's married.
ele é casado.
What?
O quê?
The man who's like a dad to me.
O homem que é como um pai para mim.
He has a family.
Ele tem uma família.
So you knew
Então sabia
that he's married.
que é casado.
Really?
Mesmo?
I might have told you
Eu podia ter-te contado
that he always took care of me.
que sempre cuidou de mim.
When I was little
Quando eu era pequeno
he played with me all day.
brincou comigo o dia todo.
My mom had to work
A minha mãe teve que trabalhar
all the time to raise me.
todo o tempo para me criar.
I was happy that she found love.
Fiquei feliz por ela ter encontrado o amor.
So...
Então...
even if he's married
mesmo que ele seja casado
as long as he made us happy
desde que ele nos fizesse felizes
I thought that's fine.
Achei que estava tudo bem.
But he's married.
Mas é casado.
Is it really that bad?
É assim tão mau?
That wrong?
Isto está errado?
Isn't it because of
Não é por causa da
problems in his own marriage?
problemas no seu próprio casamento?
No matter the form
Não importa a forma
he's making us happy.
ele está a fazer-nos felizes.
Maybe it's excusable.
Talvez seja desculpável.
I don't like people
Eu não gosto de pessoas
who justify infidelity.
que justificam a infidelidade.
Are you saying cheating can be forgiven?
Está a dizer que a trapaça pode ser perdoada?
Well...
Bem...
Your mother may be happy.
A sua mãe pode estar feliz.
But she's destroying the other family.
Mas ela está a destruir a outra família.
That's what. Understand?
É isso. Entendeu?
Marriage is about pledging your love to the one person.
O casamento consiste em prometer amor a uma pessoa.
You choose only one. Understand?
Escolhe apenas uma. Entendeu?
I'm sorry.
Lamento.
We should go.
Deveríamos ir.
Wait!
Espera!
Well...
Bem...
Is something wrong?
Há algo de errado?
I was a bit surprised.
Fiquei um pouco surpreendido.
I grew up just like you.
Eu cresci como tu.
Like me?
Como eu?
I had only my mom
Eu só tinha a minha mãe
and no siblings.
e sem irmãos.
I never knew my father.
Eu nunca conheci o meu pai.
Minori.
Menores.
Let's go!
Vamos!
You love your friends at daycare!
Adora os seus amigos na creche!
- Yes! - Okay, let's go!
- Sim! - Ok, vamos lá!
Grab your backpack.
Pegue na sua mochila.
We were poor.
Nós éramos pobres.
Put your shoes on.
Calce os sapatos.
Happy birthday to you
Parabéns a você
Happy birthday to my precious, dearest Minori!
Feliz aniversário para a minha preciosa e querida Minori!
I knew my mother loved me and I loved her.
Eu sabia que a minha mãe me amava e eu amava-a.
But...
Mas...
What do you want for a present?
O que quer de presente?
I want a dad!
Eu quero um pai!
She never told me why I didn't have a father.
Ela nunca me disse porque é que eu não tinha pai.
A traffic accident.
Um acidente de viação.
She had a child with a married man.
Teve um filho com um homem casado.
- She got what she deserved. - She sure did.
- Ela teve o que merecia. - Com certeza.
Minori.
Menores.
You come live with Grandpa.
Vens morar com o avô.
Dad too?
Pai também?
Grandpa?
Grandpa?
Where is my dad?
Onde está o meu pai?
Does he have another family?
Ele tem outra família?
My mother
A minha mãe
loved someone she shouldn't have.
amou alguém que não devia.
When I learned why I didn't have a father
Quando descobri porque não tinha pai
I kept thinking
Eu fiquei a pensar
I shouldn't have been born.
Eu não devia ter nascido.
I've lived my life
Eu vivi a minha vida
feeling guilty for being the child born from infidelity.
sentindo-se culpado por ser filho de uma infidelidade.
That's why
É por isso
I've never considered
Eu nunca considerei
infidelity to be excusable.
a infidelidade é desculpável.
Sorry.
Desculpa.
I was inconsiderate.
Eu fui desconsiderado.
Infidelity
Infidelidade
doesn't make anybody happy.
não faz ninguém feliz.
I didn't want
Eu não queria
to be like my mother who died alone.
para ser como a minha mãe que morreu sozinha.
So...
Então...
ever since I was a child...
desde que era criança...
I've always dreamed of
Eu sempre sonhei com
getting married.
casar.
The happiness I finally found.
A felicidade que finalmente encontrei.
Hello?
Olá?
Yudai?
Judeu?
What?
O quê?
At the park?
No parque?
Okay.
Ok.
Thank you.
Obrigado.
Have lots of fun with Tsubasa.
Divirta-se muito com Tsubasa.
Bye.
Adeus.
Well...
Bem...
You said Yudai.
Disseste Yudai.
My husband.
O meu marido.
The man who's like your father.
O homem que é como o seu pai.
It can't be.
Não pode ser.
Is this
É isto
a coincidence?
uma coincidência?
Or...
Ou...
You knew everything?
Sabia de tudo?
Say something! Ms. Kume!
Diga alguma coisa! Sra. Kume!
My student...
O meu aluno...
happens to be the son
acontece que é o filho
of my husband's mistress?
da amante do meu marido?
Do you really think
Você realmente acha
that's possible?
isso é possível?
You and your mother
Você e a sua mãe
destroyed my family and I hate you!
destruiu a minha família e eu odeio-vos!
I hate you so much!
Eu odeio-te tanto!
Now you understand
Agora já entende
why I approached you.
por que me aproximei de ti.
Ms. Kume.
Senhora Kume.
It was
Foi
all a lie?
tudo mentira?
I'll never see you again.
Nunca mais te verei.
WHERE ARE YOU?
ONDE ESTÁS?
Yudai said she didn't know.
Yudai disse que não sabia.
That man
Aquele homem
who supports you...
que te apoia...
Isn't he marrying you?
Ele não vai casar consigo?
Her eyes told me she knew everything.
Os seus olhos disseram-me que ela sabia de tudo.
What if something happens to Wataru?
E se algo acontecer a Wataru?
I felt stupid
Eu senti-me estúpido
for spilling out everything.
por derramar tudo.
But now I knew the source of my anger.
Mas agora eu sabia a origem da minha raiva.
That family
Aquela família
had no sense of guilt.
não tinha qualquer sentimento de culpa.
- I'll never forgive her.
- Nunca a vou perdoar.
Woohoo!
Uhuu!
- Dad. - Yes?
- Pai. - Sim?
- Stop. - Why? Are you done?
- Pare. - Porquê? Já terminou?
There.
Ali.
Because she keeps watching us.
Porque ela continua a observar-nos.
Do you know her?
Você conhece-a?
Why is she here?
Porque é que ela está aqui?
She's not with them.
Ela não está com eles.
Gosh.
Poxa.
You are being a dad.
Está a ser pai.
What do you want?
O que queres?
Your mom is not here but you're being such a good boy!
A tua mãe não está aqui , mas tu estás a ser um menino tão bom!
Where's your mom?
Onde está a sua mãe?
Well...
Bem...
Mom is playing with her friend.
A mãe está a brincar com a amiga.
Is she now? With her friend?
Ela está agora? Com a amiga?
Who's her friend?
Quem é amiga dela?
I don't know. Probably Sara.
Não sei. Provavelmente a Sara.
Really?
Mesmo?
Better see your wife for who she really is.
É melhor ver a sua mulher como ela realmente é.
WHERE ARE YOU?
ONDE ESTÁS?
WHAT TIME ARE YOU COMING HOME?
A QUE HORAS VAI VOLTAR PARA CASA?
CALL ME WHEN YOU GET THIS.
LIGUE-ME QUANDO RECEBER ISSO.
It must be her.
Deve ser ela.
You can struggle all you want, but we know who the winner is.
Pode lutar o quanto quiser, mas nós sabemos quem é o vencedor.
I want you
Quero-te a ti
to have this baby.
para ter este bebé.
Are you sure?
Tem a certeza?
Yes.
Sim.
I promise I'll marry you.
Eu prometo que vou casar contigo.
Okay.
Ok.
Yudai chose me.
O Yudai escolheu-me.
And yet
E ainda assim
why am I so worried?
Porque estou tão preocupado?
Wataru, is everything okay?
Wataru, está tudo bem?
- Like what? - You never got back to me.
- Como assim? - Nunca me respondeu.
- I'm not a kid. - Hey, what about dinner?
- Eu não sou uma criança. - Ei, que tal o jantar?
ANKO PANIC
PÂNICO ANKO
YOU HAVE NO FRIENDS.
NÃO TEM AMIGOS.
SUMMER PRACTICE EXAM TOP SCORERS
MELHORES PONTUAÇÕES NO EXAME PRÁTICO DE VERÃO
NO. 6: WATARU MIYAKE
NÃO. 6: WATARU MIYAKE
Wataru.
Wataru.
Ms. Kume quit.
A Sra. Kume demitiu-se.
Did you know?
Você sabia?
She quit so soon! Totally irresponsible.
Ela desistiu tão cedo! Totalmente irresponsável.
She wasn't wearing a ring but she's married.
Não estava a usar aliança , mas é casada.
It's bad, right?
É mau, né?
- I knew she was. - You did?
- Eu sabia que sim. - Sabia?
So it's good that she quit, right?
Por isso, é bom que ela tenha desistido, certo?
Tutors who mess with students' emotions are a pain.
Os tutores que mexem com as emoções dos alunos são um bico-de-obra.
She wasn't a pain.
Ela não era um chato.
She helped me raise my grades.
Ela ajudou-me a melhorar as minhas notas.
That's because you worked hard.
Isto porque trabalhou duro.
This workbook will boost your scores.
Esta apostila aumentará a sua pontuação.
I'll lend it to you.
Eu vou emprestar-to.
She is evil, that witch.
Aquela bruxa é má.
I won't be beaten.
Não serei derrotado.
What?
O quê?
You told him everything? Are you insane?
Contou-lhe tudo? Você é louco?
Because he has not a shred of guilt.
Porque ele não tem um pingo de culpa.
So I totally lost it.
Então perdi completamente o controlo.
Oh, come on. Then what happened?
Ah, qual é. E então o que aconteceu?
The boy told Yudai that you know everything, right?
O rapaz disse a Yudai que tu sabes tudo, certo?
- Probably. - What do you mean, "Probably"?
- Provavelmente. - O que quer dizer com "Provavelmente"?
Look.
Olhar.
Yudai just sent it.
Yudai acabou de enviar.
WE NEED TO TALK TONIGHT.
PRECISAMOS DE CONVERSAR HOJE À NOITE.
It's over.
Acabou.
You think so?
Você acha?
From my experience at work
Da minha experiência no trabalho
when the wife finds out about the affair
quando a esposa descobre o caso
the husband feels liberated.
o marido sente-se liberto.
It's like he's relieved that the lying is finally over.
É como se estivesse aliviado porque a mentira finalmente acabou.
Then he shrugs it off and goes straight to divorce.
Depois ignora e vai direto para o divórcio.
What the...
O que...
Maybe they've been working out on the divorce for the past few days.
Talvez estivessem a trabalhar no divórcio nos últimos dias.
Hey.
Olá.
My guess is he'll suddenly be all apologies tonight.
O meu palpite é que ele vai de repente pedir desculpa esta noite.
Why?
Porquê?
He'd want to keep the damages as low as possible.
Ele gostaria de manter os danos o mais baixos possível.
Above all, he'd want to settle it quickly, without any drama.
Acima de tudo, gostaria de resolver isto rapidamente, sem qualquer drama.
He plays the humble card so he can win his wife over.
Joga a cartada da humildade para conquistar a esposa.
Treating you like a doormat.
Tratando-o como um capacho.
Thanks for coming.
Obrigado por ter vindo.
I wanted to apologize for the other day.
Queria pedir desculpa pelo outro dia.
I don't know.
Não sei.
I guess I wasn't feeling well. I wasn't myself.
Acho que não me estava a sentir bem. Eu não era eu próprio.
I'm really sorry.
Sinto muito, mesmo.
I see.
Eu vejo.
You're in such a delicate stage.
Está numa fase muito delicada.
Take it easy.
Vá com calma.
Okay.
Ok.
It's just...
É que...
Are we really good?
Estamos mesmo bem?
What?
O quê?
We can get married, right?
Podemos casar, certo?
Don't worry.
Não te preocupes.
I'm going to talk with Minori.
Vou falar com a Minori.
But we need to be careful or it could all be ruined.
Mas precisamos de ter cuidado ou tudo pode ser arruinado.
It'll take time.
Vai demorar.
You understand that.
Você entende isso.
Yes.
Sim.
I'll go back to work.
Vou voltar a trabalhar.
Mr. Kisaragi, listen to this.
Senhor Kisaragi, ouça isto.
Accounting said they can't process this receipt.
A contabilidade disse que não pode processar este recibo.
They are being strict lately.
Têm sido rigorosos ultimamente.
I can't believe I have to pay out of pocket.
Nem acredito que tenho de pagar do meu bolso.
Eat bean sprouts. They are cheap.
Coma rebentos de feijão. Eles são baratos.
Give me a break.
Dá tempo.
TSUKISHIRO SHARES SURGE
SURTO DE AÇÕES DE TSUKISHIRO
That said...
Dito isto...
Guess I've got no choice.
Acho que não tenho escolha.
Wait, you're treating me to dinner?
Espera, vais levar-me para jantar?
I have to go home tonight.
Tenho de ir para casa esta noite.
What? I'm starving!
O quê? Estou cheio de fome!
Make this stretch until payday.
Faça-o até ao dia do pagamento.
You're like a godsend! An angel!
Você é como uma dádiva de Deus! Um anjo!
Heading straight home from the client.
Indo diretamente para casa do cliente.
- See you. - Yes, sir.
- Até logo. - Sim, senhor.
You can tell a man's character by how he spends his money.
Pode dizer-se o carácter de um homem pela forma como ele gasta o seu dinheiro.
- Hey, Ms. Matsuzaki. - Yes?
- Olá, Sra. Matsuzaki. - Sim?
I'll treat you to dinner. After the payday.
Vou levar-te a jantar. Depois do pagamento.
Anything you want.
Qualquer coisa que queira.
Thanks. I'd be delighted.
Obrigado. Ficarei muito feliz.
What? You sound cold.
O quê? Parece frio.
WE NEED TO TALK TONIGHT.
PRECISAMOS DE CONVERSAR HOJE À NOITE.
Mom, cream stew for dinner?
Mãe, guisado cremoso para o jantar?
That's right. I'll cut the carrots into stars.
Isso mesmo. Vou cortar as cenouras em estrelas.
Yes!
Sim!
Who's that?
Quem é aquele?
Sorry to barge in. You must be busy.
Desculpe interromper. Deve estar ocupado.
- I just came to give you this. - Come in, Grandma.
- Só vim entregar-te isto. - Entre, avó.
This is the least I can do.
Isto é o mínimo que posso fazer.
I appreciate it.
Eu agradeço.
- You're always so generous. - What did you bring?
- És sempre tão generoso. - O que trouxeste?
Would you like to stay for dinner?
Gostaria de ficar para jantar?
- Right, Tsubasa? - No, no.
- Certo, Tsubasa? - Não, não.
Don't worry. I'll just give you this and leave.
Não se preocupe. Vou dar-te isto e ir embora.
I'll help!
Eu ajudo!
What a good boy! But look.
Que bom menino! Mas vejam só.
Maybe put the toys away first?
Talvez guardar os brinquedos primeiro?
- I'll do it! - Good job!
- Eu farei isso! - Bom trabalho!
To tell the truth
Para dizer a verdade
I came because I'm worried about you.
Vim porque estou preocupado consigo.
You said you liked the job but you quit so soon.
Disse que gostava do trabalho, mas demitiu-se muito cedo.
Did Yudai say something unkind to you?
O Yudai disse- lhe algo indelicado?
I knew it! Something did happen!
Eu sabia! Algo aconteceu!
Minori, dear.
Menores, querida.
I'm on your side
Estou do seu lado
no matter what.
não importa o quê.
You can tell me everything.
Pode contar-me tudo.
The thing is
A questão é
Yudai has
Os judeus
another family.
outra família.
Do you mean
Você quer dizer
he's having an affair?
ele está a ter um caso?
No!
Não!
I'm home. Oh, hi, Mom.
Cheguei. Olá, mãe.
What's wrong?
O que está errado?
"What's wrong"?
"O que está mal"?
What's going on?
O que está a acontecer?
An affair?
Um caso?
I thought you were better! Shame on you!
Pensei que fosse melhor! Que vergonha!
I'm ashamed to call you my son!
Tenho vergonha de te chamar meu filho!
Apologize to Minori! Now!
Peça desculpa à Minori! Agora!
I'm sorry!
Lamento!
Minori?
Menores?
No.
Não.
On second thought
Pensando bem
perhaps work can wait till Tsubasa starts elementary school.
talvez o trabalho possa esperar até Tsubasa começar a escola primária.
I'm sorry for the trouble I caused you.
Lamento o problema que lhe causei.
Oh, no need to worry about that.
Ah, não precisa de se preocupar com isso.
I totally get how you feel.
Compreendo perfeitamente como se sente.
Kids grow up so fast.
As crianças crescem muito depressa.
Cherish every moment and shower him with love.
Aproveite cada momento e encha-o de amor.
I will.
Eu vou.
By the way, how's your grandfather doing?
Já agora, como está o seu avô?
His cancer came as a shock.
O cancro foi um choque para ele.
We were fortunate it was detected early.
Tivemos sorte que foi detectado precocemente.
His symptoms are stable with just the medication.
Os seus sintomas estão estáveis ​​apenas com a medicação.
I really appreciate your concern.
Agradeço muito a sua preocupação.
Of course.
Claro.
He's family.
Ele é da família.
My heart aches thinking that the only future for such a kind mother
O meu coração dói ao pensar que o único futuro para uma mãe tão bondosa
is one of sorrow.
é de tristeza.
My guess is he'll suddenly be all apologies tonight.
O meu palpite é que ele vai de repente pedir desculpa esta noite.
Whatever happens
Aconteça o que acontecer
I promise I will protect you.
Eu prometo que te vou proteger.
Hi.
Olá.
About the email
Sobre o e-mail
that we need to talk.
que precisamos de conversar.
Yes.
Sim.
I'm sorry!
Lamento!
For everything.
Para tudo.
I'm really sorry. It was all my fault.
Sinto muito, mesmo. Foi tudo culpa minha.
You were right, Sara.
Tinhas razão, Sara.
It's over.
Acabou.
Tsubasa told me.
Tsubasa contou-me.
Tsubasa?
Tsubasa?
Yes.
Sim.
That you were always crying.
Que estavas sempre a chorar.
He said it's all my fault.
Ele disse que a culpa é toda minha.
I was floored.
Fiquei arrasado.
Tsubasa said that?
Tsubasa disse isso?
I made things hard for you
Eu dificultei-lhe as coisas
while you were busy with work and the kid.
enquanto estava ocupado com o trabalho e com a criança.
I made you feel lonely and I didn't see it. I'm sorry.
Eu fiz-te sentir sozinho e não percebi. Peço desculpa.
Is that all you wanted to say?
Era só isso que queria dizer?
What do you mean?
O que queres dizer?
I was pretty worried.
Fiquei muito preocupado.
You should have told me
Devia ter-me contado
if you were having trouble at work.
se estivesse a ter problemas no trabalho.
Miyake.
Miyake.
Why didn't you tell Yudai
Porque é que não contou a Yudai?
that I knew?
que eu sabia?
Do you think
Você acha
Miyake just didn't have a chance to tell him?
Miyake simplesmente não teve a oportunidade de lhe contar?
But if he wanted to, he could have texted him, or called him.
Mas se quisesse, podia ter-lhe mandado uma mensagem ou ligado para ele.
You're right.
Tem razão.
Hey
Olá
could it be
poderia ser
that the boy is on your side?
que o menino está ao seu lado?
My side?
Do meu lado?
Because he totally fell for your charm.
Porque ele caiu totalmente no seu encanto.
This won't sound good
Isto não vai soar bem
but he could still be useful.
mas ele pode ainda ser útil.
Useful...
Útil...
Yes, hello.
Sim, olá.
Just a moment.
Um momento.
What?
O quê?
He didn't stay for class?
Ele não ficou para a aula?
Mom, what's wrong?
Mãe, o que se passa?
What? Nothing.
O quê? Nada.
What's for dinner?
O que há para o jantar?
Dinner is your favorite, omelet rice!
O jantar é o seu prato preferido, arroz com omelete!
Yes!
Sim!
We can draw with ketchup.
Podemos desenhar com ketchup.
Yes, I'll draw a kitty!
Sim, vou desenhar um gatinho!
Minori.
Menores.
Why?
Porquê?
Hey, Dad!
Olá, pai!
Wataru?
Wataru?
Why?
Porquê?
Tsukishiro Jewelry?
Joias Tsukishiro?
Isn't our happiness built on
A nossa felicidade não se constrói em
you treating her right?
está a tratá-la direito?
That bracelet. Do you know where it's from?
Esta pulseira. Sabe de onde é?
Tsukishiro Jewelry, right?
Joias Tsukishiro, certo?
From your father.
Do seu pai.
Translated by: Fumiko Furukawa
Traduzido por: Fumiko Furukawa